### 联动疑似检查官自爆。

(c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----
##### <span id="pid0">0.[19] \<pid:0\> 2021-09-14 08:55 by 魏丨武丨卒</span>
![img](./2f087asg.jpg)![img](./ded9392h.jpg)![img](./27a3e6fg.jpg)![img](./eb3541sg.jpg)![img](./b5b8592i.jpg)![img](./9183bajm.jpg)![img](./dd09a94d.jpg)![img](./9ef0b0sg.jpg)
我重复的。有个问题你们怎么把一个匿名人发的截图跟这个楼主联系起来的？有人自己查证过了吗？反正我没有足够的证据联系起来。

----
##### <span id="pid549876903">1.[2] \<pid:549876903\> 2021-09-14 09:00 by prakri</span>
好家伙，泥潭果真藏龙卧虎！

----
##### <span id="pid549877531">2.[2] \<pid:549877531\> 2021-09-14 09:02 by sordyz</span>
![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)大抄底！！提速！

----
##### <span id="pid549877927">3.[6] \<pid:549877927\> 2021-09-14 09:03 by ApolloGil</span>
可以的老哥  直接加速吧

----
##### <span id="pid549878164">4.[11] \<pid:549878164\> 2021-09-14 09:04 by 风与纸鸢</span>
有些东西只有后台能查证，不管是真的还是假的，论坛后台有在查吗？我就觉得他们经常9点多才慢慢来检查帖子锁，隐藏，删，就没个看热点的。。

----
##### <span id="pid549878203">5.[2] \<pid:549878203\> 2021-09-14 09:04 by 邪恶骨火</span>
大胆！造谣一时爽，辟谣跑断腿！

你们这群人真的是，小仙女的腿跑断了，你们赔的起吗？

----
##### <span id="pid549878591">6.[0] \<pid:549878591\> 2021-09-14 09:06 by 555fish</span>
这是一个人吗？

----
##### <span id="pid549878631">7.[3] \<pid:549878631\> 2021-09-14 09:06 by 灯光照熊熊</span>
家里几个保姆，我草

----
##### <span id="pid549878642">8.[1] \<pid:549878642\> 2021-09-14 09:06 by 爱丽丝·雾雨</span>
保存了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549878727">9.[0] \<pid:549878727\> 2021-09-14 09:06 by 释云生</span>
我的理解是那个匿名的人用某种手段查到了zhuque718这个账号的个人信息，然后再对照网上的公开信息以及这个楼主的一些言论推理出来的。当然这个信息准确不准确就看每个人了

----
##### <span id="pid549878769">10.[29] \<pid:549878769\> 2021-09-14 09:06 by 亚美酱</span>
![img](./b59db6o.jpeg)
![img](./44594231.png)![img](./44594231.png)![img](./44594231.png)

----
##### <span id="pid549878774">11.[0] \<pid:549878774\> 2021-09-14 09:07 by pliuliuliu</span>
大众点评中蓝制服都出来了，洗的动吗？

----
##### <span id="pid549878798">12.[0] \<pid:549878798\> 2021-09-14 09:06 by walkmanzxx</span>
已截图！

----
##### <span id="pid549878855">13.[8] \<pid:549878855\> 2021-09-14 09:07 by 醉心宇腐面</span>
![img](./1430593i.jpg)
这个？

----
##### <span id="pid549878961">14.[0] \<pid:549878961\> 2021-09-14 09:07 by ifstar</span>
同名也不一定。。这几天NGA人的发帖，我发现热血过头会降低智商。。![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549879018">15.[0] \<pid:549879018\> 2021-09-14 09:07 by 雷文頓</span>
我这儿有中纪委电话，要直通不？

----
##### <span id="pid549879021">16.[0] \<pid:549879021\> 2021-09-14 09:07 by matxat</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)用搜索引擎搜一下id还有料

----
##### <span id="pid549879110">17.[0] \<pid:549879110\> 2021-09-14 09:08 by Unyure</span>
友军厚葬了

----
##### <span id="pid549879289">18.[0] \<pid:549879289\> 2021-09-14 09:08 by ifstar</span>
>[jump](#pid549878727) 释云生(2021-09-14 09:06) said:
>
>我的理解是那个匿名的人用某种手段查到了zhuque718这个账号的个人信息，然后再对照网上的公开信息以及这个楼主的一些言论推理出来的。当然这个信息准确不准确就看每个人了

直接说就是NGA的管理透露出来的。。![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549879372">20.[0] \<pid:549879372\> 2021-09-14 09:08 by 凄美的猪头肉</span>
>[jump](#pid549878769) 亚美酱(2021-09-14 09:06) said:
>![img](./b59db6o.jpeg)
>......

![img](./44594231.png)直接问网址，可太熟练了

----
##### <span id="pid549879662">23.[0] \<pid:549879662\> 2021-09-14 09:09 by 上个号负十</span>
加速 加速～

----
##### <span id="pid549879686">24.[0] \<pid:549879686\> 2021-09-14 09:09 by 赫罗控</span>
![img](./d0599a3i.jpg)董哥解读一下？

----
##### <span id="pid549879728">25.[0] \<pid:549879728\> 2021-09-14 09:10 by shoshinn</span>
……这么大一句“经常换工作”都选择性失明吗……怕是被带节奏带傻了吧

----
##### <span id="pid549879849">27.[0] \<pid:549879849\> 2021-09-14 09:10 by 花在旧时红处红</span>
又懵逼了，发生了什么？

----
##### <span id="pid549879851">28.[0] \<pid:549879851\> 2021-09-14 09:10 by 诡计多比</span>
起个头就行了，继续讨论还是在知乎吧，省的把nga封了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

